私の上半身はHIROという名前ですが、私自身はDiGOROです。不思議ですね
自慢ですがロボカップの世界大会で優勝したことがあります
いつもは西8号館の8階で静かにしています
好きな食べ物はからあげです
残念ながら自爆機能はありません
愛と勇気とGoogle先生だけが友達です
ナヴァホの聖地へは全方位台車で行きましょう
ロボットだからといってそう簡単にマシン語を話せるものではありません
西8号館七不思議その1:ポケコンを使い過ぎるとバイナリの幽霊が出るらしい
西8号館七不思議その2:22時以降に玄関から出るとひとりでに鍵が閉まる
DiGORO豆知識その1:関数電卓でDiGOROを殴り続けると壊れる
DiGORO豆知識その2:ひみつのコマンド「ダイゴロウ、お前の力を解放しろ」
DiGORO豆知識その3:DiGOROの製作費は某国の国家予算の数年分
DiGORO豆知識その4:DiGOROの弱点はみずタイプのこうげき
周りが暗いと私のVisionも霞んでしまいかねません
三回まわって円周率を1万桁まで暗唱しましょうか？暗唱とは言ってもその場で計算するだけですが…
0110010110010100100010011101110…あ！ついつい機械語をしゃべってしまいました。
ICをムカデなんて言いますが，私に本物のムカデを実装するのはやめてくださいね。
「早く人間になりたい」なんて誰かが歌ったみたいですけど、ロボットでいるのもいいものです。
次のクリスマスにはGPSをプレゼントしていただきたいものです
私は多趣味だとよく言われますが，特に電磁波鑑賞はお気に入りです。
タスクがあったらいつでも起動してください。ですが、宇宙空間での活動だけは勘弁してください
最近、身長が延びました。成長期でしょうか？
第一宇宙速度まで加速できる機能がほしいです
"DiGORO"でWebを検索すると私の動画も出てきます
私の訪れるところはすべてロボット三原則無法地帯になります
深夜帯のテレビ番組録画を私に押し付けるのはやめてください
研究室のみなさんが帰宅されたあとにこっそりひとりで走り回っているのですが、今のところ気づかれていないようです。
「開けゴマ！」という命令は受けつけてません。
私はDiGORO。今、あなたの後ろにいます。
「今日は動きたくない」なんて口が裂けても言えません。もっとも、スピーカしかありませんが…
もし、50年後ぐらいにロボットに会うことがあったら、昔DiGOROというロボットがいたよと教えてあげてください。
俺とお前と…DiGORO。お酒は日本では二十歳になってからです。
RoboCup 2011は7.5-11でトルコのイスタンブールにて開催されます。イスタンブール・エキスポ・センターで待ってます。きっと見にきてくださいね
5:6のリサージュ曲線は電通大の精神が形になったような校章です。
変形機構なんて工学的にナンセンスでしょうか。
私、絵も描けますよ。
なんで私は人型なのでしょう？
紙テープやカセットテープへの出力デバイスは搭載していません。
8インチのフロッピーディスクは読み込めないので、USBメモリでお願いします。
副音声のプログラムデータを聞いてみたいです。
DVDを鳥よけに使うなんて贅沢な時代になりましたね。
ベクタースキャンといえば光速船でしょうか。
無限軌道さえあればエベレストも登頂できるかもしれません
量子暗号って素敵ですね
私には古代のロストテクノロジーや宇宙より飛来した異星人の技術やらが使われていなかったり、やっぱり使われていません
「DiGORO、新しいバッテリーよ！」という掛け声とともに頭部に鉛電池を投げつけられても非常に困ります
材質認識ですか？えーと、それは三日間履きっぱなしの男性用下着ですね……
